Es decir,
tu opinión central es
Zhao Xun rompió su promesa.
Además,
su mayor debilidad
es su mayor debilidad.
¿Verdad?
Sí.
Hemos hecho pruebas repetidas
a su debilidad.
¿Cuántas veces ha dicho
lo que dijo.
Y otras no.
lo dijo ella misma.
Así que en este punto, las dos partes compiten por el juego.
A ver quién puede aplastar al otro.
Si es una ventaja,
Entonces,
Zhao Xun.
El delito de violación está establecido.
Al contrario, usted gana.
Toma un poco de agua.
Gracias.
¿Has decidido empezar?
Sé lo difícil que es
para ti.
Puedo imaginar
Cuando te sientas aquí,
una y otra vez
una y otra vez.
¿Qué tipo de tortura es?
Pero ya que lo has decidido,
vamos hasta el final.
No importa cuál sea el resultado,
¿De acuerdo?
Bien.
Empieza.
Me quejo.
Mi jefe
El presidente del Grupo Dacheng
Me violó.
Lin Ai.
Me has ayudado a conseguir la carta.
Durante estos cinco días,
has estado preparando este momento.
¿Verdad?
Sí.
Bien.
Ahora dime
¿qué cartas tenemos?
Bien.
Esta es la transcripción de las preguntas.
A ver si hay algún problema.
Si no hay problema,
Firma tu nombre en la esquina inferior derecha de cada página.
No hay problema.
Usa el dedo índice en tu nombre.
Presiona la huella.
Escribe en la última línea.
He leído las notas.
coincide
que dije.
Gracias.
Sin darme cuenta,
Has hecho tantas cosas por mí.
De nada.
Es mi deber.
Sr. Lin.
Lo siento.
Estaba fuera de control.
No pasa nada.
Entiendo.
Presenta inmediatamente el informe de detención.
Por favor, emita el permiso de detención lo antes posible.
No te demores.
Bien.
Si me arrestan,
¿cuánto tiempo durará?
Siete días.
Solo siete días.
¿No es suficiente?
No me refiero a eso.
Sigue.
Según el Código de Procedimiento Penal,
La autoridad de seguridad pública
Dentro de los tres días de detención del sospechoso,
con la aprobación de la Fiscalía,
puede prolongar la detención de uno a cuatro días.
Siete días.
¿Por qué no lo arrestamos?
Por eso,
con las pruebas que tenemos,
puede ser liberado en siete días.
¿Estás seguro?
A menos que
ocurran grandes variables.
¿Qué variables importantes?
Las variables importantes son
la repentina subversión de las pruebas existentes.
Un nuevo testigo que beneficia a Zhao Xun.
y nuevas pruebas.
Por ejemplo,
Por ejemplo, llamar a la policía.
fue encontrado por la policía.
Aunque propuso la escena,
la probabilidad de las pruebas es insignificante.
Pero su testimonio puede ayudar a Zhao Xun.
Entonces,
la policía tendrá un nuevo testigo.
El nuevo testimonio
solicitará a la Fiscalía
si lo arrestamos o no.
La Fiscalía decidió en una semana
en una semana.
dentro de un mes,
en un mes.
el tribunal
¿Aceptar?
El juicio.
Luego,
¿Penalización?
Presidente Cheng, voy al grano.
Creo que
me mintió.
La persona en la captura de pantalla que le mostré ese día
es su guardaespaldas, Yin Sheng.
Y esa noche,
me ocultó la razón de su renuncia.
y llamó al gerente de seguridad.
para mantenerlo en secreto.
Esa noche,
Después de ver la captura de pantalla,
debes haber hecho algo a Yin Sheng.
lo que provocó su desaparición esa noche.
Mi instinto me dijo que
la persona que llamó a la policía era Yin Sheng.
Además, su renuncia y desaparición
están estrechamente relacionados con Zhao Xun.
¿Cuál es su motivo para llamar a la policía anónimamente?
¿Qué rencor tiene con usted?
¿Cuánto sabe?
Los secretos entre usted y Zhao Xun
los secretos entre usted y Zhao Xun.
No es difícil encontrar a Yin Sheng.
Así que ahora es como una bomba de tiempo.
¿Cuándo va a explotar?
¿Cuánto es la fuerza de la explosión?
No puedo predecir.
Ya que me entregó su destino,
tengo que ser responsable de usted.
Así que ahora
quiero escucharte decir la verdad.
Lin Jun.
Lo siento mucho.
Admito que
te mentí.
Eres muy sensible.
Usa videos privados
con un video privado.
Sí.
Llamó a la policía para revelar información.
Cuando vi el video,
lo reconocí de un vistazo.
Ahora entendí
el llamado asesino detrás de escena
no es mi rival comercial.
Es Yin Sheng.
Yoon Sheng llamó a la policía para denunciarme.
De hecho,
lo despedí.
Quiere desahogarse.
¿Por qué lo despides?
Porque...
se enamoró de Zhao Xun
de Zhao Xun.
Desde el principio, tenía ojos y sabía qué hacer.
Después,
tenía un profundo odio hacia mí.
La hostilidad
Me está espiando todo el tiempo.
¿Me envidias?
Creo que no es seguro.
Siento que estoy amenazado.
Así que lo despedí.
No esperaba que se fuera durante el día.
Llamó a la policía para vengarse de mí por la noche.
Este es su motivo.
Presidente Cheng, le recuerdo una vez más
si me sigue mintiendo,
puedo terminar de inmediato.
la petición legal entre nosotros.
y se niega a defenderle.
Lin.
Lo sé.
En este momento,
todo lo que te digo ahora
cada frase es 100% honesta.
Li Yi puede testificar.
Sí.
Otra cosa.
¿Qué?
Este documento
porque no es conveniente
después de entrar.
¿Puedo firmarlo ahora?
¿Aceptarás sus condiciones de divorcio?
y le darías las acciones?
Si es así,
tu proporción de acciones se debilitará gravemente.
Y Xin Lu tendrá más poder de hablar en la empresa.
Ella te quitará el derecho de hablar.
No lo creo.
Xin Lu robará mi derecho de hablar.
Si lo hubiera robado, ya lo habría robado.
Entonces tienes que tener cuidado.
Yo también.
Sí.
No tienes que tener cuidado con ella.
Después de todo, ¿es consciente de la situación general?
¿Algo más?
Por ahora,
No.
Bien.
Voy a hacer una llamada.
Voy a prepararme.
Voy a cambiarme.
Hola.
Soy yo.
¡Qué susto!
Perdón por molestarte tan tarde.
Tengo que hacer esta llamada.
¿Qué pasa?
No te asustes.
Escúchame.
Todo está arreglado.
¿Qué pasó?
Más tarde,
la policía vendrá a Dacheng a arrestarme.
Me temo que la noticia no se puede ocultar.
¿Por qué?
Zhao Xun me acusó.
¿Caso criminal?
Una vez que se publique la noticia,
se desencadenará el caso de los cisnes negros.
El precio de las acciones de la empresa definitivamente saltará.
Tienes que prepararte mentalmente.
Le encargo a Lin Ai los asuntos jurídicos.
Haz lo que ella diga.
Li Yi está a cargo de las relaciones públicas de crisis.
La operación del Grupo.
Según el reglamento de la empresa,
El vicepresidente representa el CEO.
Durante este tiempo,
te dejo el éxito.
Sé que te has retirado por siete años.
No te preocupes por la empresa.
Pero en tiempos extraordinarios,
solo confío en ti.
Lo más importante es la junta directiva.
cada director
tiene una propuesta de acusación.
para destituirme.
Alguien
esperando la oportunidad.
¿Robar el trabajo y el poder?
Estás a cargo de la junta directiva.
estaré tranquilo.
Recuerda,
Asegúrate de que
no seré destituido
por la penalización.
Acabo de firmar el acuerdo de transferencia de acciones.
Te lo traerá mañana.
Según el acuerdo,
El tiempo de cambio de acciones depende de ti.
He cumplido mi promesa.
Gracias.
Xin Lu.
Confía en mí.
No lo obligo.
No obligué a nadie.
Lin Ai dijo que
no me quedaré mucho tiempo dentro.
como máximo siete días.
Tienes que aguantar afuera.
Sabes lo que más me importa.
Guárdalo bien.
No hablemos más.
Hasta luego.
Cariño.
Xuan.
Hola, papá.
¿Te desperté?
¿Qué haces tan temprano?
¿Cómo estás?
¿Has escuchado a tus abuelos?
Tienes que comer bien.
Si comes bien, te verás más fuerte.
¿Vas a participar en un evento vestido así?
Sí.
Papá.
Tengo una reunión.
Volveré en unos días.
Hasta luego.
Recuerda que te amo.
Duerme un poco más.
Adiós.
Adelante.
Capitán Yan.
La comisaría emitió un permiso de detención.
Sun.
Vamos.
Come.
Lin Zheng.
Ayer dijiste que yo era diferente a Zhao Xun.
¿Cuál es la diferencia?
Su estatus es desigual.
La relación no es igual.
Eso es porque tuve mucho éxito.
No tengo la misma relación con todas las mujeres.
Porque tiene el poder.
Aunque no lo use,
afectará a la gente.
¿No lo sabe?
Según tú,
soy yo
soy yo.
No tiene nada que ver con el blanco y el negro.
La desigualdad de poder
La percepción no puede ser la misma.
Entonces dime cuál es la verdad en tu corazón.
¿Crees que
la obligué.
Desde el punto de vista del abogado,
los hechos legales que presentan las pruebas.
Eso es lo que más me preocupa.
Aunque al final
no puedo cambiar
y no puedo cambiar.
La gente cree que soy un criminal.
¿Verdad?
Parece que
no hay forma de evitarlo.
No esperaba que
una persona tan decente como yo
me encontré con
algo tan indecente.
He vivido
una familia soltera.
Mi madre
me dio el nombre Chengzhai.
Luego cambié mi nombre a "éxito".
Ella nos llevó mucho tiempo
durante mucho tiempo.
Desde pequeño,
la gente puede ser pobre
pero no puede ser inmoral.
Ella siempre
sin humillación.
Recuerdo que cuando tenía 30 años,
le di el primer dinero
y le di suficiente dignidad.
para que se orgulloso de mí.
Hoy,
por su dignidad,
por su dignidad.
Capitán.
Son policías.
de la oficina de Wenli.
Llévanos a buscar el éxito.
Vamos.
Llama al presidente Cheng.
Están aquí.
Presidente Cheng.
Presidente Cheng
Equipo de Investigación Criminal de la Oficina de Wen Li
Sr. Cheng
Por sospecha de violación,
Te detenemos penalmente de acuerdo con la ley.
Por favor, coopere con nosotros.
Cooperaré.
Firme en tu carné de detención.
Bien.
Fecha, nombre.
Usa el dedo índice para poner la huella en el nombre.
Adelante.
Suministros personales.
Quítate la ropa.
¿Dónde?
Quítatelo aquí.
La mascarilla.
Está en el hilo amarillo.
El presidente Cheng me pidió que le diera esto.
Sr. Lin, siéntate.
En este momento,
debe bloquear la noticia.
Cuando se revele
si se revelan,
provocará una conmoción en el mercado de valores.
y asustará a los accionistas.
Entonces se agravará.
Lo sé.
Seong-tae.
Llámame presidente Xin.
Sí, presidente Xin.
La reunión de emergencia de las nueve.
Los directores superiores del Grupo ya lo han informado.
Nadie pidió permiso para ausentarse.
El secretario Dong está aquí.
Invítalo a entrar.
Sí.
Presidente Xin, ¿me busca?
Por favor.
Reúne inmediatamente
de la junta directiva del Grupo.
Todos los directores de Yanzhou deben participar.
Veintiséis horas después,
Son las nueve de la mañana.
no está en Yanzhou.
para ver si puede volver hoy.
Si no podemos volver,
Por favor, asegure la participación en línea.
Los cinco directores y yo
No puede faltar ninguno.
Entendido.
Entonces,
Propuesta de reunión.
Más tarde
a su correo electrónico.
Bien.
Voy a informarle.
Gracias.
Presidente Xin.
¿Hay algo más que decir?
No.
Gracias.
Llámame si necesitas algo.
Esta madrugada,
el presidente del Grupo de Tecnología Dacheng
¡Éxito!
Sospechoso de violación.
La exclusiva de detención criminal.
Bomba en toda la red.
para llamar la atención de la sociedad.
Luego,
Oficina de Distribución de Documentos de la Oficina de Seguridad Pública de Yanzhou.
para publicar un aviso de policía.
Dice que
A las seis de la madrugada del 30 de julio de 2020
El presidente del Grupo de cotización, Cheng,
fue acusado de violación el 25 de julio.
fue detenido por la policía Wen Li según la ley.
El caso se está investigando.
Xun.
Presidente Xin.
Siéntense.
¡Cuánto tiempo!
Creo que ya saben
qué pasó hace unas horas
Ahora es el 12º aniversario
del Grupo Dacheng.
desde el 12º aniversario.
Presidente exitoso.
me autorizó a asumir el cargo de CEO del Grupo.
para asumir su responsabilidad.
y se encargará de la gestión de la empresa.
A partir de ahora,
todos los directores
responsabilizarse de mí.
y
Informar el trabajo.
Gracias.
Con éxito.
Ahora comenzamos a interrogarte.
Por favor, repite con precisión la hora de la noche del incidente.
el lugar y el proceso del incidente.
A las ocho de la noche,
mi asistente y yo llegamos al banquete.
Son más de las nueve.
Está borracha.
Luego le pedí que descansara en el sofá
en el sofá.
hasta que
Se acabó a las once y media.
A las doce.
Zhao Xun y yo volvimos a Dacheng.
Al entrar en el dormitorio,
se acostó un rato en la cama.
¿Cuánto tiempo?
Más de diez minutos.
Llamé por teléfono.
La hora exacta.
Hay un registro en el teléfono.
Sigue.
Luego,
La besé en la cama.
y la desperté.
Dijo que iba a ducharse.
y se ducha en el baño.
Después de salir,
tuvimos una relación íntima.
¿A qué hora empezó?
A las doce y media.
¿Cuánto tiempo?
Más o menos media hora.
Durante todo el proceso,
¿ha usado el lenguaje
y movimientos?
y los movimientos.
No.
ni una palabra.
No empujó suavemente.
¿Y después?
¿Qué?
Luego me quedé dormida.
¿Y ella?
No lo sé.
Luego sonó el timbre.
Ustedes aparecieron.
me di cuenta de que
no estaba en la cama.
A las nueve y media de la noche.
Me quedé sin comida en el banquete.
No sé cómo salir del club.
¿Cómo?
Sube.
Entra en su habitación.
En esas horas,
No sé qué pasó.
¿No recuerdas nada?
Absolutamente inconsciente.
Tengo un poco de memoria.
Despacio.
Ya casi llegamos.
¿Qué pasa?
Espera, espera, espera.
No te muevas, no te muevas.
Se caerá.
Ven.
Escúchame.
Aquí.
Apóyate bien.
Apóyate.
Te lo quitaré.
No te torcerás el tobillo si te lo quitas.
¿De qué te ríes?
Vamos.
Llegaremos a casa pronto.
Estoy agotada.
Despacio.
¿Dónde?
Pero no lo sé.
Ya terminé.
¿Por qué te pones la ropa?
¡Qué bien huele!
No es coherente.
No me acuerdo.
No tengo un recuerdo completo.
¿A qué hora te despiertas?
¿Qué estabas haciendo cuando te despertaste?
Despierta.
Él está conmigo.
¿Qué hora es?
No lo sé.
¿Tienes alguna reacción a esto?
¿Qué dijiste? ¿Qué hiciste?
No.
Después de despertarte,
me di cuenta de que algo tan sorprendente estaba pasando.
No dijo nada
ni hacer nada?
Porque
terminará pronto.
¿Y luego?
Luego,
Esperaba a que se durmiera.
Me bajé de la cama y entré al baño.
y entré con mi bolso.
Después de ver el teléfono, me di cuenta de que era a las una y media de la noche.
Según el historial de chat de tu WeChat esa noche,
a las 1:42 de la madrugada.
Chen Mo te envió un mensaje.
Le respondiste.
En la noche del incidente,
estaba abajo de Dacheng.
¿Por qué estás ahí?
Los seguí desde el club
a Dacheng.
Desde las doce de la madrugada
hasta las 1:40
Y luego a las 1:42.
envié un mensaje a Zhao Xun.
¿Por qué?
Me preocupo por ella.
Quiero probar su situación arriba.
¿Sabes qué pasará arriba?
¿Qué crees que
¿cómo reaccionó Zhao Xun?
¿Está dispuesto o forzado?
No lo sé.
Así que quiero saber